02 - JS - I
Homework 

1. Explicar los siguientes conceptos, de tal manera que una persona de 12 años lo comprenda.

Variables 
Valor que se le brinda u otorga a algo para ser utilizado más adelante.

Strings
tipo de dato que almacena solamente cadenas de texto (letras) y para efectos de identificarles se deben de colocar entre comillas.

Funciones (argumentos,'return')
Es un tipo de objeto utilizado para realizar operaciones durante la vida de un programa, tiene la particularidad que puede ser llamado en más de una ocasión; puede recibir argumentos y/o devolver un resultado.

Declaraciones 'if'
operador condicional 'true' o 'false' sobre algun argumento que al cumplirse determina el flujo o dirección de un función y su resultado.

Valores booleanos ('true','false')
tipo de dato en que solo se indica dos estados 0 o 1, lo ques igual a encendido o apagado pero que se representa para la programación con las palabras en ingles 'true' verdadero o 'false' falso.
